Ranije u Beyond ...
Možete zakleti na Svetoj Tajni pakt bratstva?
Kunem se na Svetoj Tajni pakt bratstva.
Povezao sam na ovaj stroj.
Mogu osjetiti.
Ne!
Ne! Stop! Zaustavi to!
Imao sam te!
I onda su otišli.
Ti nema nikakvog smisla. Ono što smo imali bilo je stvarno.
To je samo komplikovano.
Javi mi kad UN-komplikuju to.
Jao! Mm!
- Napokon. - Isaac Frost.
Jedva sam čekao da smo se upoznali.
Latest logo. Je li to vaša kompanija?
Kongregacija potrebno negdje da se okupljaju.
Ne pravi potez, dok ne shvatim samo šta mi hoda u.
Šta god da je ideš kroz, idemo kroz to zajedno.
To je dosta toga da objasni.
Sada moramo da se Willa i izaći.
Želiš da do Ocean of Light?
Neka Holden ići, a ja ću te odvesti.
Vidio sam najljepše svjetlo.
Došlo je do mosta.
prije 26 godina, izgubio sam jedina žena koju sam ikada voleo.
Ona je tamo, čeka me s druge strane mosta.
Što veća motivacija od ljubavi?
Jeste li spremni?
Idemo.
Nemojte odustati tamo.
Ja dolazim, samo ostati jaka.
Nema razloga za nervozu.
Postoji mnogo razloga za nervozu.
Ovaj stroj nije testirana.
Naš čitav temelj se gradi na njega ...
što su mogli preći ovaj most.
Šta ako on ne može? Što ako se nešto dogodi?
Biću u redu.
A Hollow Sky?
Naši investitori su zabrinuti,.
Svako ko je prošao kroz ta vrata
da li zato što su vjerovali.
Potrebno mi je da vjerujem previše.
Do kraja dana,
ćemo imati odgovor na najveće života misterija.
Sutra, dijelimo ga sa svijetom.
Prometej dijeli vatru na svijetu ...
i ptica pojeo jetra za sve vječnost.
Kada pišu knjige danas detaljima naše dostignuće ovdje,
možda ne spomenuti da.
Ona te ne dali da, zar ne?
Pripadao njenoj majci
prije Willa je čak i rođen.
Kako znate da je?
Zato što je moja kćerka.
Kao što vidite, ja imam isto toliko u igri kao i ti.
Ti i Arthur,
te nije briga ko te povredio.
Ja sam zapravo stalo Willa.
Ovo je prilično značajan trenutak, tako da ...
Nadam se da ćete shvatiti da je moj predostrožnosti ...
nagnuti malo prema teške ...
Šta mjere opreza?
Pa ...
recimo za radi rasprave, mi se u ovoj oblasti
a vi odlučite da radije ne me dovesti do Okean svjetla.
Možete biti prilično destruktivno kada želite da bude.
Naš vitalni znaci ... tvoj, Willa, a moj naravno ...
će se pratiti u svakom trenutku
kako bi se osiguralo da ne preterivati.
Tvoj brat...
je vrlo dobrodošao polise osiguranja,
ako ne daj Bože nešto treba da se dogodi da mi,
kad smo krenuli na naše putovanje.
Hajde da završimo s ovim.
Sinhronizovani i ispraviti po Aaronnmb
Šta se desilo?
Gdje smo?
Ispustio si nas u sredini tundre.
Amazing!
Gdje je Willa?
Ne znam! Mašina je programiran
da nam pošaljete na najudaljenije tačke u Realm.
Trebalo bi biti ovdje.
Nikad nisam vidio ništa slično.
Poslao si svoju kćer u neistražene teritorije!
otvorio si vrata i gurnuo je kroz
bez pojma šta je na drugoj strani.
Ti nisi naučnik, ti ​​si sociopata!
Ono što mi radimo ovdje je veći od mene, vi, ili Willa.
- To je napredak. - Nije me briga o napretku!
Ali ti je stalo do nje!
A ti je stalo do svog brata.
Dva vrlo dobra razloga da ostane na zadatku.
Dakle, idemo!
Znate gdje idete?
Ah! "Kay, jednostavno ni ne razmišljam o tome.
Što više razmišljam o tome, gore da će biti.
Samo zatvori oči.
Računati na tri.
I držati je gromobran u strašna stvar sa električnom energijom.
To nije velika stvar.
U redu.
To je samo...
baš kao Benjamin Franklin.
To je samo da bude mala, mali mali šok.
To je sve što će biti, samo mali, potpuno neprimjetan ...
Kurvin sin!
Oh! A ...
Imate li za dojavu požara na drugom katu. Provjera ga.
Uh ... hm ...
Uh ... Pfft.
Uh ... dobro.
Fuj! Uh! Mm!
Uh ...
uh ...
Mi smo već gore i trčanje.
To je kompletan test sistema.
Dr. Frost želio da lično nadgleda ga prije nego što ...
Kada mogu da ga vidim?
Pa, to je ovisno o narednih nekoliko sati.
No, gospođa Shoemacher, to je Hollow Sky
koji zavisi od nas s našim više nego velikodušan doprinos.
Da, i vjerujte mi, mi smo veoma zahvalni.
Očekujem da će se promijeniti kada se povući svoj sredstava.
Ako je rezultat da si poslije,
ćemo ih uskoro imati.
Kraj radnog dana, ili ćemo povući utikač na Frost
i prodati svoje životno delo komad po komad.
Ti?
Zdravo, Luke.
Samo nikako da pomogne radi u jednu drugu.
U kafiću.
Nije bio samo slučajnost, zar ne?
Da, idem u pakao.
Mislim da si zaboravio da si naš zatvorenik, Luke.
Da? Da, šta ćeš da radiš?
Ubode me svojim petama.
O ne. Ne radim nasilje.
To je ono što su ljudi sa puškama su za.
- Svaka čast na pokušaju bijega, iako. - I ...
Moje pitanje i dalje stoji.
Ti si pametan dečko.
Ja stvarno mislim da imamo veliki potencijal.
Šta god da je ti prodaje, nisam zainteresovan.
Pa šta ste zainteresirani?
Želim da me odvesti do mog brata.
Prati me.
Hej.
Zašto si mi reći one stvari o Ian?
Hoćeš doći u?
U redu.
Druga noć, vi optuženi Ian i Hollow Sk ...
Tom, što si ti ...
šta pokušavaš dokazati?
Ne pokušavam dokazati ništa.
Trudim se da te zaštitim, momci.
Da li ste čuli od Holden?
On je jučer pozvao.
Rekao je da će se vratiti kasnije popodne.
Ja ću te podržati.
U redu?
Ako mislite da je Ian i ovaj Hollow Sky može biti opasno,
Ja ću ići s tobom u policiju,
stajati pored tebe dok im reći sve.
Ali, to je što se tiče nas.
Nevjerovatno.
Kakvo je ovo mjesto?
Mi smo u hramu.
Oni su sigurno utočište.
Ah!
Willa, stani! Čekaj!
Holden, šta radiš ovdje?
Što on radi ovdje?
Vi dobro znate šta je sposoban.
Samo on može nas odvesti preko mosta
i samo on može nas vratiti.
Ti si zmija! Trebalo bi da te ubijem.
- Ne možeš! - Samo me gledaj!
Imaju mog brata!
Oni imaju Luke.
Ako se nešto desi na Frost ...
Tako je. Kao da ili ne ...
mi smo u ovome zajedno.
Hoćemo li?
Šta radiš sa njim?
Šta je to stvar?
Šuplje krunsko dostignuće Sky.
A mašina koja izaziva stanje koma-poput omogućava ...
Izaziva?
Čekaj, ti ga vrati u komu?
Znam. Mora biti bolno za vas da ga vidim ovako.
Nemaš pojma.
Ne Nemaš pojma.
Ti ne znaš ništa o svojim rođenog brata.
Stvari koje je sposoban.
Da, dobro, zašto je svi tretiraju ga kao da je ...
On je neka vrsta "izabrani".
Zato što je.
Barem, to je ono što će ljudi vjeruju.
O moj boze.
Vi ste svi ludi!
Nisam lud. Ja sam realista.
Stvorili smo proizvod da pomogne svijetu osjećati bolje.
Na strani ponude ekonomije, a mi smo dobavljača.
Ljudi će se postroje širom planete
da se njihov ukus.
Tako da je sve ovo?
Šta? Možete prodati svijetu priču, a vi dobiti bogat
korišćenjem bol ljudi i gubitak?
Ja ne mogu da vjerujem u raj ...
ali ja vjerujem u novac.
Šta si mislio, došli ovamo?
Mislio sam na tebe.
Pokušavao sam da te zaštitim.
Mislila sam da ćeš shvatiti.
Pa, vi mi dajete previše kredita.
Dakle, čini se.
Šta to treba da znači?
Pa, za početak, uništili ste mašinu.
Onda nestao danima samo završiti uzimajući zarobljeni.
Mislio sam da se žali na njega.
Zašto, zato što je tvoj otac?
Kad si mi to reći?
Nisam bio.
Mislim da to sada nije važno. Mi smo ovdje. Treba nam plan.
Dajemo mu ono što želi.
Mi odustati? To je tvoj plan?
Ne, ne mraza. Arthur.
Od samog početka,
Arthur pokušava da spriječi čovječanstvo od postizanja predaleko.
Sve obuke je bio za to.
Da bi se osigurala život i smrt ostaju odvojeni.
Ali, ako on prelazi taj most ...
Neće!
A zašto ne?
Jer ja ću ga uništiti.
Šerife, znamo da to može biti dalekometnih šuteva.
To je više od toga, Diane.
Mi ne bi bili ovdje da smo mislili da je to bio neki bezopasan dobrotvorni matica
plaćaju porez.
Ovo je o sigurnosti naše porodice.
Znate pažnju Holden je dobija,
i svi smo bili pod mikroskopom u proteklih nekoliko tjedana.
Znam, to nije bilo lako.
No, Sheriff, ne znate.
A ti neće dok ne počnu nas ozbiljnije.
prijatelj Naš sin je ubijen.
Sada, ja ... ja ne kažem da je to, uh ...
Hollow Sky je bio direktno odgovoran,
ali mora da postoji povezanost, zar ne?
A tu...
Mora da postoji nešto što mi ne vidimo.
Voleo bih da mogu pomoći.
Ali bez dokaza zastrašivanja, bez uznemiravanja,
to će biti teško izgraditi slučaj.
Mi ne tražimo da se izgradi slučaj.
Mi samo pokušavamo da zaštite našeg sina.
A zašto bi oni biti nakon Holden?
Ne znam.
Ako želite da se to uzeti za ozbiljno,
morate nam dati nešto više
od šačice teorije zavjere ljubaznošću Jeff McArdle.
Pastor Ian.
On i ja smo se provode vrijeme zajedno izvan crkve.
Jutros, kad sam ga pitao o Hollow Sky,
Vidio sam nešto u njemu ja ... nisam prepoznao.
Nešto što me je uplašilo.
I da li imamo konkretne dokaze o nedoličnom ponašanju?
Ne znam.
Ali znam kako sam se osećao.
Ne dajem vam obećava.
Videću šta mogu da uradim.
U redu.
"Kako je divno da smo se sastali sa paradoks.
"Sada imamo nadu za napredak."
Rekli ste da mi je jednom, i to je uvijek ostao sa mnom.
To nisu moje riječi.
Oni pripadaju Niels Bohr.
Sam otkrio da kasnije.
Ovaj stroj ... je tvoje nasleđe.
Ali, uz dužno poštovanje, vi ste bili u pravu.
Vaša greška je bila vaša oslanjanje na drugima da donesu ovu mašinu posao.
Ali oni ne mogu učiniti ono što možete učiniti.
Nije Frost, a ne Willa.
Hell, čak ni Holden.
Ovo popraviti.
Preuzimanje besmrtnost.
Mi smo ovdje.
Najdublji dio carstva.
The Ocean of Light.
Rubu ljudske egzistencije.
Čekaj.
Gdje je most?
Nema mosta!
To ne može biti mjesto.
Celeste, ona je bila ...
ona je bila na mostu.
Rekla je da nas čekaju na drugoj strani.
Moramo dobiti preko.
Morate me preko.
Preko gde?
Vidi, ne postoji ništa na drugoj strani.
Tu je! Mora biti!
Mi jednostavno ne možemo još vidjeti ga.
Ti!
Možete otkriti da nas.
Trebao si da nam pokaže put.
- Ne znam kako. - Da jesi.
Znaš šta da radim.
I sad, ja treba da uradi.
Tvoj brat treba da uradi.
Osim toga svjetlo ...
Celeste me čeka.
Čeka nas.
Vodi nas u svjetlu ...
ili svoje voljene pridružiti mina u daljem tekstu.
Možeš ti to.
Mogu li vam pomoći?
Ne postoji ništa što možete učiniti.
Wh ... šta se dešava sa njim?
Oh! Hej, izvucite utikač!
Molim vas, pomozite mu probuditi.
Samo Holden mogu to sada.
To ga ubija!
Smrt je samo početak.
Holden! Holden!
Jesi li uredu?
- Jesi li uredu? - Da.
Da.
Neka Bog pokazati milost prema pravednika.
Pogledajte. Ti si to.
Ko je to?
Bio je u pravu.
Ne mogu da verujem.
Mama.
Sve ovo vrijeme ...
Znao sam da ćemo opet biti zajedno.
Čekaj!
- Mama. - Willa, zar ne.
To nije ona.
To nije tvoja majka.
Zašto se ne podržavaju off?
On vidi ono što želi vidjeti.
To ga je zaslepljujući stvarnosti.
Celeste.
Ovo nije stvarnost.
Ne.
Šta sad?
Raznijeti most.
Učini to. Učini to, to nam je jedina nada.
Holden!
Nemoj!
Hej.
Ne!
Ja ne mogu.
Šta?
Zašto?
Zato ... zato što sam ovo vidio.
Kada sam raznijeti most ...
umreš.
Kako misliš?
Imao sam vam u mojim rukama ...
i izgubio sam te.
Mislio sam da je memorija, ali to nije bilo.
Samo se još nije desilo.
Holden, ponestaje nam vremena.
Gledao sam padnete.
Ne možemo dozvoliti da te stvari pređu.
Ne mogu te izgubiti.
To je ono što treba da uradi.
Ja vjerujem u tebe.
Ne dam ti.
Neću pustiti.
Izvucite utikač!
Holden?
Hajde, Holden, probudi se.
Hajde. Hajde, Holden, probudi se.
Holden.
Moraš se vratiti.
Molim te?
Za mene.
Dakle, morate se vratiti.
Imamo mnogo više pred nama.
Šta se desilo?
Hej. Trebali bi izaći odavde.
Hajde idemo.
Pošalji sigurnost ovamo odmah.
Jeff.
Fino i polako.
Jeff McArdle?
Tess Shoemacher.
ubio si mi brata.
Jeff. Jeff!
Moramo ići.
Gdje ti je auto?
Šta, nisi donose ti auto?
Da, Matthews, sobar je to donosi oko sada.
Ne, nisam donijeti moj auto.
Ti i Switchblade Sally odbacila ga na kapiji.
Bože, volim taj auto.
Dakle, kako ćemo odavde?
Ne brini, improvizovana ja.
Četiri osumnjičenih, tri muška, jedna žena.
Oni su u crnoj terensko vozilo.
Osigurajte perimetar, niko u ili van dok ne uhvate.
Ponavljam ...
Jesmo li blizu?
Mi smo bliži nego što smo bili prije deset sekundi.
Postoje samo dva puta da će vas odvesti van ove nekretnine.
A ti si siguran da smo na pravi?
Oni misle tako.
U redu, drži na nešto. Ja ću pokušati da nas off-road.
Ne!
Nastavi.
Nastavi? Mi radimo 60.
Vjeruj mi.
Zar niste dobili dozvolu, kao što su, juče?
Jeff!
Oh!
Pretpostavljam da je stvarno sretan.
To kompas nije nas spasiti.
Pripadao je tvojoj majci.
Frost mi je rekao prije nego što smo otišli u.
Trebalo bi da ima.
Zadrži ga.
Tako da znam da je to uvijek sigurno.
Ja ne znam kako da se vratim tamo.
Nakon svega što se dogodilo, ja ...
dunno ako mogu držati laže da ih.
Moras.
Moramo lagati ih čuvati.
Znam, teško je.
Ali to je jedini način.
Nećete biti sami.
Nećete nikad biti sama.
Vidimo se uskoro.
Dugujem ti velika.
Hvala ti.
Ne moraš mi zahvaljivati, Matthews.
- Upravo radim ono što ... - mi Univerzum govori.
Znam.
Pa ...
Imam neka pitanja.
Nisam siguran koliko ste Willa je rekao
ili ono što mislite da ste vidjeli tamo.
Samo da znaš, ja sam i dalje tvoj brat.
Ipak mi je, da se nije promijenio.
Zezaš me?
Sve se promenilo.
Prije nego idemo u i pretvarati kao da je sve normalno ...
ima jedna stvar koja mi stvarno treba da znam.
Jesmo li na sigurnom?
Ja ne ... znam.
Ali ...
Ja ću učiniti sve što mogu kako bi bili sigurni.
Ja također.
Kunem se.
Svetim Tajna pakt bratstva.
Gubi se odavde.
Oh, čovječe.
Dakle, znaš šta ćeš reći?
Baš kao što smo pričali?
Ok, možda ćete biti u mogućnosti da flip automobila u zraku, ali ...
laganje mama i tata?
To je moj supersila.
Zdravo? Mi smo kod kuće.
Pa, radi se o vremenu. Gdje si bio?
Bio sam o da pošalje potragu.
Šta se desilo?
Pa, mi smo došli doma i dva prednja guma eksplodirala.
Čitav kamion okrenuo sa puta i na ovu provaliju.
Ravine?
I morao sam da istjerati kao, 100 milja da ga pokupi.
Osim Propustio sam izlaz.
Pomoć. Pomozi mi.
Pomozi mi.
Holden. Pomozi mi.
Charlie Singer?
Imaš sekundu?
Ipak ljuljanje taj sako?
Sve što sada treba je veliki žuti šešir i majmuna.
Dakle, kako je Anabelle?
Moram biti ono? Četrnaest.
Ona je petnaest.
I ona je nezahvalna, hormonalne Brat.
Petnaest je teška godina.
Ti si drugačiji.
Šta želiš?
Pa, pobegao pre nego što sam mogao reći pravi zbogom.
Da, pucali na mene.
I?
Kako je dječak čudo? Da li je on još diše?
To je na neki način zašto sam ovdje.
Ja ... želim da ti pomognem.
I njega.
Osim ako je to recept za neke groovy tablete protiv bolova ...
Arthur lokacija.
Hm-mm!
Treba mi nešto od tebe prvi.
Šta se desilo?
Ti si to uradio.
Šta mislite da bi se dogodilo kad si upropastio taj most?
Ovaj svijet je bio prvi koji će promijeniti.
Tvoj komentar će biti sljedeći.
Morate ovo popraviti.
Kako?
Sinhronizovani i ispraviti po Aaronnmb
Preuzeto iz www.titlovi.com